全世界有超过130万人患有冠状病毒，但其影响是
我们都知道，不仅限于那些受感染的封锁者
世界正在影响数十亿人，而与此同时，
大流行导致一些人无法入睡，而另一些人实际上
经历相反的，更加生动的梦想，让我们谈谈
斯旺西大学心理学教授利·格罗夫（Leigh Grove）和你
我是梦中的专业教授，我假设这些梦向我们展示了什么
在我们的潜意识中以及当我们处于这种压力下时
这确实是贯穿整个过程或我们正在做的事情
是的，在某些时候，他们会向我们展示我们的
我们可能还不太了解的潜意识事物，但此刻
很多人将承受着明显的压力
唤醒生活，他们很可能会梦见那些压力，而除此之外，
因为他们可以在早上睡觉，所以他们有更大的事实
整个早晨的快速眼动睡眠量甚至高达约40
您可能会在深夜接近几分钟，这可能会导致
很长的梦想，还有更多的梦想，如果人们正在
焦虑甚至可能导致噩梦有什么办法
当我们最终入睡时控制发生的事情
我们发现的是，如果人们与其他人谈论噩梦，或者
谈论梦想，因为在某些情况下他们会梦想
这不是噩梦，也不是对于某些可能放松的人
在禁区的时间里，他们可能做着很美的梦，但是我们在做什么
在斯旺西找到与他人分享您的梦想的好处，因此
这超出了他们可能给个人考虑的任何好处
他们自己的梦想，但与他人分享可以自我揭示，以及
我们在实验中发现的是分享梦想的人
最终可能会对您和当前状况产生更多的同情
有了锁定，不仅有更多的梦想时间，而且还有更多的时间
现在没有太多的时间分享梦想，但是应该
如果我们反复发生，我们会在这些梦中读到太多东西
梦想或在我们此刻不断回到我们身边的东西
在周末所做的是我们与一位正在让科瓦奇（Kovac）进行护理的护士讨论了
重复的梦she以求，梦境在某种程度上是透明的
这与外界正在威胁内部的人有关
在一个聚会中的房子，她不想知道她得到了什么警告
然后她看到一个尸体，然后她的脸上有只猫
使她窒息，所以梦境可以很透明，但它们可以告诉你
关于你的生活的一种隐喻方式和隐喻
您的生活会很有启发性。非常感谢您通过我们的交谈
就是这样，但来自斯旺西的引人入胜的见识教授博主
大学梦想专家谢谢你，如果有人正在经历任何
确实有更多清醒或生动的梦想与我们联系，标签是BBC OS，
很高兴收到您的来信